O que é Arquitetura Serverless: é um tipo de serviço na nuvem para que possamos utilizar nossas aplicações sem se preocuprar em ter um servidor fisico.
O que é Function as a service (FaaS) ? é um serviço salvo em container que é gerenciado por demandas, usando o Faas estamos usando o serveless
Quais são os benefícios de usar arquitetura Serverless ? Os custos são reduzidos, o desenvolvedor consegue programar sem se preocupar com toda a infra necessaria.
O que é Cloud Computing (Computação em Nuvem) ? E quais são seu benefícios ? é o serviço que utilizamos na "nuvem" os recusos pela internet para trabalharmos com serviços. E alguns dos seus beneficios sao a flexibilidade de conseguir trabalhar em qualquer computador (tendo a internet), facilidade nos backups, agilidade, redução de tempo. ..
Quais são as principais diferenças entre Arquitetura Monolítica, Microsserviços e Serverless ? A arquitetura monolitica é dita para os projetos que são unificados em uma unica estrutura, são altamente aclopados, os microserviços faz um sistema ser trabalhado em pequenas partes, falicitando nas manutenções e agilizando os processos uma vez que cada desenvolvedor pode trabalhar em pararelo , otimizando tempo e a serveless nos auxilia com a disponibilidade de programar sem se preocurar com a infraestrutura, agilizando o desenvolvimento.
